本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请支持正版
字幕组招新QQ群：421320480
もう笑うしかないよね
这时候只能微笑
北海道行きは全滅か
飞往北海道的全部取消了吗
翻译：Ronny   时轴·繁化：SashiharaRino   后期：poi   BDrip：MIR
大丈夫たい
没关系
電車で行けば
搭电车去吧
って　ここからどのくらいあると思ってんだ
你以为北海道离这里有多远啊
なあ　風太　北海道ってどこだ
我说 风太 北海道是哪里
ああ　どのバンドの音楽にも
嗯 不管哪支乐队的音乐
必ず独自の世界観がある
都有着属于自己的世界观
とりわけGYROAXIAの奏でる世界は　ひときわ苛烈で美しい
GYROAXIA所演奏出的世界 格外残酷且美丽
くそっ　放せ
该死 放开我
恥ずかしがらないで
别害羞嘛
お待たせしました　紫夕
久等了 紫夕
ご苦労やけど
辛苦你了
気に入らへんかったら　すぐ別のホテル取ってな
但如果我不喜欢 立马换其他酒店
お前はそんなことをするために札幌に来たのか
你就为了这点小事跑来札幌吗
もっと多くの　もっと熱い観客の前で歌いたいと思わないのか
你就不想在更多 更热情的观众面前唱歌吗
歌いたい
好想唱歌
見るだけじゃなくて　僕も出て歌いたい
我不想只是看着 我也想出场唱歌
蓮君
莲
僕はディスティニー・ロック・フェスティバルに出たい
我想在命运摇滚音乐节出场
晴れた
天晴了
諦める運命じゃないよね？
命中注定不该放弃
広大な宇宙の　ほんのわずかな鼓動
能听到宽广宇宙 微弱的心跳
息遣いが聞こえる　僕を呼ぶような
还有呼吸声 仿佛在召唤着我
きっかけなんて本当は　何でもよかったんだな
其实开始的契机 不论是什么都无所谓
君が見つけた歌が　寂しいのなんて今だけ
有了你找到的歌声 今后定会不再孤单
(どれくらいのYesとNoを)君と僕とで作ろうか
(会有多少的Yes与No)等着你我一同创作
(今をよく見て)この瞬間をもっと　つかまえた先へと
(看清眼前)抓紧这一瞬间 奋力前行
そして僕らの星がはじまる
于是我们的星辰起始
かすかに鳴ってるその音が生きてる証
微弱的乐曲声 便是活着的证据
一万光年先の銀河へ解き放て！
向着一万光年远的银河释放我们的歌！
はじまった物語　そうさ　こんなところで
没错 故事已经于此处开始
諦める運命じゃないよね？
命中注定不该放弃
Goal Line
よかったね　晴れて
太好了 天晴了
ああ
是啊
なんかワクワクするね
激动起来了
これで俺たちが演奏するってのなら
要是我们也能演奏的话
もっといいんだけど
那就更好了
よし
好
2日目は予定どおり　開催決定だ
音乐节第二天会按照计划进行
今回は観客として　思いっ切り楽しもうよ
这次就作为观众 尽情享受吧
レッツ　ディスフェス
Let's 命运音乐节
どういうことだ
怎么回事
どうしても飛行機が間に合わないって
那边飞机晚点 无论如何也赶不上了
ほかに　ここまで来る方法はないのか
没有其他方法到这里吗
今からじゃ　どうにも…
都这个时候了 实在是…
どうします
怎么办
このままじゃ　ステージに穴が
这样下去 舞台就有空档了
すごい人だね
好多人啊
さすがディスフェスだね
不愧是命运音乐节
1年間　これを楽しみにしてた人がいっぱいいるからな
毕竟有很多人一整年就盼着这几天呢
で　入ったらどうする？
所以进去之后怎么办?
まずはメインステージ行ってみる？
首先去主舞台看看吗?
それもいいが　サウスステージに行ってみないか
也不是不行 不过要不要去南舞台看看
ちょっと気になるバンドがあってな
有个我感兴趣的乐队
僕も行きたい
我也想看看
よし　行くか
好 那就去
電話
电话
摩周さん？
摩周先生?
もしもし
喂
会場には来てるな
你们在现场吧
はい
是的
どこにいる
在哪里
ゲートに並んでます
在入口排队
今から迎えを送る
现在我派人去接你们
話がしたい
有话要跟你们说
事務局まで来てくれ
请到事务局这边
ちょっと
喂
切れた
挂掉了
なんだって？
怎么说?
話があるって
有话和我们说
話？
有话要说?
俺たちになんの用だ
找我们干什么
どうせまたろくでもない提案だよ　きっと
反正肯定又是什么没意义的提案
大事なことかもしれないし　とにかく行ってみようよ
说不定有重要的事 先过去看看吧
そ…　そうだな
也… 也对
なんですか　話って
有什么话要说
今朝方までの台風の影響で
由于台风的影响持续到今早
各所で混乱が続いている
各地依然处于混乱
会場にまだ来られていないバンドもある
还有乐队没有抵达现场
そ…　それは大変ですね
那… 那确实不太好办
で　僕たちに用事ってなんですか
所以 找我们什么事
穴の開いたタイムテーブルを
空下来的档
君たちに埋めてもらいたい
我希望你们能填补一下
それってまさか
这该不会是
僕たちがステージに？
让我们上台?
本来は俺たちが出られるはずだったんだけどな
本来也该我们上场的
そうだ
没错
だから君たちにステージに立ってもらう
所以我希望你们可以登台
なんの問題もない
一切问题都解决了
お断りさせていただきます
请恕我拒绝
理由はあるのか
有什么原因吗
今更ないんじゃないですか
现在才找我们已经迟了
そっちの勝手で出ろって言ったり　出るなって言ったり
你们一会让我们出场 一会又不许我们出场
せっかくの話ですが　この話断らせていただきます
虽然机会难得 请恕我拒绝
さっ　みんな行こう
好了 我们走
なんで断っちゃうんだよ
为什么拒绝啊
せっかくのチャンスだったのに
难得的好机会
すまん
抱歉
しかたないさ
也没办法
あまりにも都合がよすぎる話だしな
这种事也太巧了
大人の事情も分かるけどさ
我也明白都是出于利益
ディスフェスの出演取り消しもそうだけど
命运音乐节的出场资格被取消也好
摩周さんが蓮を引き抜こうとしたこと
摩周先生私下挖角莲也好
僕は納得してない
我实在无法接受
それは僕が…
那是因为我…
ごめん
抱歉
蓮が謝ることじゃない
莲你不需要道歉
この話は終わり
这件事就不提了
来年　俺たちは実力でディスフェスの出場を決める
明年 我们要靠自己的实力出场
その方がかっこいいでしょ
这样才帅吧
僕もそう思う
我也赞同
確かにそうかもね
确实有点道理
ああ　そうだな
嗯 没错
よし　変更後のタイムスケジュールは頭に入れた
好 更改之后的时间表我已经记住了
可能なかぎり　見て回ろう
尽可能地多看吧
うん　いいね
嗯 好
よかたい　いくばい　皆で BANZAI!!!
很好 上吧 大家一起万岁!!!
始まった
开始了
よし　聴きに行こうぜ
好 去听吧
よかたい　いくばい　元気に BANZAI!!!
很好 上吧 精神百倍万岁!!!
どうした　深幸
你怎么了 深幸
具合でも悪いのか
身体不舒服吗
なんでもねえよ
没事啦
お前でも緊張するのか
原来你也会紧张啊
そりゃそうだろ
那是自然
ディスフェスだぜ
这可是命运音乐节
今までとは訳が違う
和之前完全不是一回事
うん　全然違う
嗯 完全不同
会場全体に宇宙エネルギーが充満してる
宇宙能量充斥着整个现场
この感じ　懐かしい
这感觉 真让人怀念
観客が何人入ろうと関係ない
不管有多少观众都无所谓
俺たちは最高の演奏をするだけだ
我们只要拿出最精彩的演奏即可
運命は力ずくでつかんでみせる
我会全力抓住命运
賢汰さん
贤汰
どうした
怎么了
俺たちのあとのステージ
我们之后的档
演奏　飛んだでしょ
演奏的人来不了了对吧
摩周さん　そこにArgonavisを入れようとしてたって
摩周先生说想把Argonavis放在那里
Argonavis？
Argonavis?
でも　結人たちは出演を断ったって
但是 据说结人他们拒绝了
そうか
是吗
まっ　ヤツらにもプライドがあったってことだろ
毕竟他们也是有尊严的
集中しろ
集中精神
Argonavisは関係ない
不需要关注Argonavis
もうすぐステージだ
马上就轮到我们上台了
気合いを入れていけ
拿出气势上吧
どうも　ありがとね
非常感谢
風神RIZING！でした
我们是风神RIZING!
すごい
好棒
そうだな
是啊
やっぱり悔しいね
还是有点不甘心
負けてらんないね
不能输给他们啊
そうだ
没错
俺たちはあいつらと戦っていかなきゃならない
我们将来必须要和他们比拼
もうすぐ　GYROAXIAのステージ　始まるよ
马上GYROAXIA的演奏就要开始了
うん　急ごう
嗯 快去吧
僕　先行ってる
我先离开一下
おい　蓮
喂 莲
ったく
真是的
僕たちも行こう
我们也去吧
ああ　行くか
嗯 走吧
どうします　発表しますか
怎么办 要公布吗
まだだ
再等等
もうすぐGYROAXIAのステージが始まります
GYROAXIA的表演即将开始了
もうこれ以上は
等不下去了
この感じ…
这种感觉…
俺たちの魂を届ける
注入我们灵魂的一曲
「SCATTER」
turn it up　ボーっとしてんなよ　さぁ今
turn it up 别发呆了 趁现在
Right now GYRO heavy sound　喰らいな
Right now GYRO heavy sound 接招
邪魔するヤツは蹴飛ばすこのverse
用这段歌曲踢开碍事的家伙
掴むべき未来のために手伸ばす
あす
伸手朝着必须掌握的未来
wow　胸の中　絡まった
wow 情绪纠结于心中
wow　リミッターなんざ取っ払った
wow 摆脱碍事的界限
wow　見てろよこっからだ
wow 即将开始 瞧好了
誰も止められないぜ
没有人能阻止我
Break down　どんな壁だって
Break down 不管什么障碍
Break down　越えてゆくだけ
Break down 只管克服翻越
Break down　運命なんて
Break down 就算命运阻挠
握りつぶしてく
也要将其捏碎
No one can stop me
世界中が敵になって立ちはだかっても
就算全世界都与我为敌
自分の道進むだけ
我也会坚持自己的道路
I will reach my dreams
願いを音楽に託して
うた
将愿望寄托在音乐中
この意志貫く先へ　辿り着くように
只为将意志贯彻到底
大声で叫び続けて　叶える人生
ストーリー
高声呐喊 方能成就辉煌人生
七星蓮
七星莲
七星蓮　お前はここにいるのか
七星莲 你在这里吗
いるなら　ステージに上がってこい
在的话 就到舞台上来
いるんだろ　七星蓮
你在吧 七星莲
来い
上来
七星蓮　いるならステージに上がってこい
七星莲 你在的话就到舞台上来
あ…　あいつ　なんのつもりだ
那… 那家伙要干什么
那由多　お前…
那由多 你…
いるんだろ　七星蓮
你在吧 七星莲
来い
上来
すいません
借过一下
ごめんなさい　すいません
不好意思 借过一下
こいつの名前は七星蓮
这家伙叫七星莲
Argonavisってバンドのボーカルだ
是Argonavis乐队的主唱
知ってる？
你认识吗?
ううん　聞いたことない
不认识 没听说过
誰だよ
谁啊
そりゃあ　俺たちのこと知らないよね
那自然不会认识我们啊
那由多
次のステージはArgonavis
接下来是Argonavis
こいつらの歌を聴いてやってくれ
请听听他们的歌吧
Argonavisです
我们是Argonavis
精いっぱい演奏します
我们会竭尽全力演奏
だから　僕たちの音楽を聴いてください
所以 请听听我们的歌
七星　あいつ…
七星 他…
ステージ裏に行くぞ
快去后台
ちょっと　ユウ
等等 阿结
待ってよ
等一下
ダメです
不行
ここから先は関係者以外入れません
这里只有工作人员可以进入
なんでだよ
为什么啊
俺たち　関係者っていうか　されちまったんだ
要说工作人员 我们是被强行推来的
そんなこと言われても
这么说也不行
誰か分かる人を呼んでください
请叫里面知道情况的人过来
とにかく　ここはダメだ
总之 这里不可以进入
通してかまわない
放他们进来
摩周さん
摩周先生
ついてこい
跟我来
蓮
莲
大丈夫か　蓮
你没事吧 莲
あの　僕…
那个 我…
那由多のヤツ　なんであんなこと
那由多那家伙 为什么要那么做
あんなこと？
那么做?
余計なことでもしたと言いたいのか
你想说我是多管闲事吗
那由多
五稜
五棱
お前あのころから少しも変わってないな
你和那时候比一点都没变啊
お前は自分の腕を認められなかった
你自己都不认可自己的本领
つまらないプライドが邪魔してな
总是拘泥于无聊的尊严
いつかうまくなる　いつか必ず物になると
「总有一天要变强 总有一天要成功」
自分を信じきることができなかった
你连这种自信都没有
お前はただ逃げただけだ
你只是逃避了而已
またそのクソみたいなプライドで
你又要因为那无聊透顶的尊严
チャンスをふいにするつもりか
而错失好机会吗
七星
お前はどうなんだ
你呢
僕…
我…
ステージに立ちたいか　立ちたくないか
你想上台 还是不想上台
二つに一つ　お前が決めろ
选一个 由你决定
お前にはその資格がある
你有资格做这个决定
覚悟があればの話だがな
前提是要有相应的觉悟
待って
等等
僕　歌いたい
我想唱歌
あのステージで　あの熱狂の中で　僕は歌いたい
我想在那舞台上 那狂热的气氛中唱歌
俺を失望させるなよ
可别让我失望了
蓮　お前…
莲 你…
お願い　歌いたい
拜托了 我想唱歌
僕はあのステージで歌いたい
我想在那座舞台上唱歌
蓮…
莲…
ユウ
阿结
どうするの？
怎么办?
ユウが決めて
阿结你来决定
七星がここまで言うとはな
七星都说到这个份上了
こうなったら　やるしかないんじゃない
事到如今 只能上了吧
お前ら…
你们…
ねえ　ユウ　これ見て
阿结 你看这个
僕たちのこと　たくさん書いてくれてる
有很多关于我们的动态
俺たちのことを…
关于我们的…
みんな　結構期待してくれてるみたいだよ
大家似乎都很期待呢
これまでの積み重ねは　無駄じゃなかったんじゃないか
我们迄今为止的努力 都没有白费吧
ユウ　ステージに立とう
阿结 上台吧
みんな楽しみに待ってる
大家都很期待我们
やろうよ
上吧
うん　やりたい
嗯 我想上台
よし　やるか
好 上吧
決まりだな
那就决定了
やろう
上吧
よっしゃ
好嘞
ありがとう　みんな
谢谢大家
摩周さん　お願いします
摩周先生 拜托了
俺たちをステージに
请让我们上台
何を言っている
你在说什么
お前たちの出演は決定事項だ
你们的出演已经定好了
出演は30分後だ
在30分钟后
急げ　時間がないぞ
抓紧时间
そうか
是吗
ひとまずはおめでとう
先恭喜你们
僕が届かなかった夢だ
这是我没能触及到的梦想
失敗なんて恐れないで　思う存分楽しんでくるんだ
不要怕搞砸 尽情享受吧
ああ　それじゃあね
嗯 那就先挂了
頑張ってね
加油啊
そろそろ始まるぞ
快开始了
見なくていいのか
你不去看看吗
お前こそ
我还想问你呢
やめておくよ
别这样
自信を失いたくない
我不想失去自信
だがあいつには　もっとうまくなってもらわなければ困る
但是那家伙如果不变强 可就麻烦了
どうしてだ
什么意思
強ければ強いほど
他越是强大
たたきがいがあるからな
就越有与他一战的价值
摩周さんの思うつぼだな
正中摩周先生下怀啊
ねえ　ユウ　今日のこと想像できた？
阿结 你想到过会有今天吗?
いや　全く
不 完全没想到
売れてやろうとは思ってたけどな
虽然一直想着要出名
人生　分からないもんだねえ
人生真是让人搞不懂啊
ああ　またこんなに熱くなれるものに出会えるなんてな
嗯 没想到又能遇到让我能拿出热情的事
覚悟はいいか
准备好了吗
ああ
好了
いつでもいけるよ
随时可以上了
盛り上げちゃおう
拿出热情吧
どうした　蓮
你怎么了 莲
夢に一歩　近づくんだなって
我感觉距离梦想又近了一步
怖いのか
你害怕吗
ううん　ドキドキしてる
不 我很激动
早く歌いたい
只想尽快唱歌
その意気だ
就是这股气势
円陣　組もうぜ
来组圆阵吧
うん　やろう
嗯 来吧
これが俺たちの新しい航海の始まりだ
这里是我们全新航行的起点
みんな　いこう
大家上吧
Argonavis
あのときと同じだ
和那时一样
あのときと同じ　爆発寸前のエネルギーが
和那时相同 即将爆发的能量
マグマみたいな感情の濁流が僕を包み込んでる
还有熔岩般炽热的感情 洋溢在我身边
そうか
是啊
僕は　あのときの得体の知れない何かの正体を見つけられるかもしれない
我也许找到了 那时感受到的未知感情
いつか見た希望には辿り着いたかい？
不知不觉间 已经抵达曾经的梦想了吗？
そうさ　今がゴールじゃないんだよ
没错 但这里还不是终点
ここまで来たんだろう？
都走到这一步了 对吧？
生きてるだけじゃ　死んでいるようだ
只是活着的人 与行尸走肉无异
はみ出した思いが　あふれ出した
无法抑制的感情 满溢于心中
悔し涙に　負けないようにと
立下志向 不向苦恨的泪水认输
物語の芽は　生まれ育ったんだ
全新的故事 已经萌发出新芽
諦めないこと誓ってきたんだ
我们曾许下誓言绝不放弃
譲れない大原則
这是无可退让的底线
遠く思えた場所　手伸ばし
曾以为遥远的地方 已触手可及
ここまで来たけど
竟然已经走了这么远
いつか見た希望には　辿り着いたかい？
不知不觉间 已经抵达曾经的梦想了吗？
そうさ　今がゴールじゃないんだよ
没错 但这里还不是终点
風はまだ強く吹いている
满帆的劲风依然在吹
きっと　答えを探し続けて
一定是不断追寻着答案
ここまで来たんだろう？
我们才来到了这里吧？
終わりはまだ見えないよ　見えないよ
要说结束还为时尚早
今また　始まろう――
就是现在 再次启航——
君と何度も登った道で
在与你无数次登上的坡道
濡れた旋律　雨は遠ざかるよ
旋律被雨滴淋湿 即将放晴
優しい光に振り向いてみれば
回头看看那温柔的光芒
ほら虹が架かった
瞧啊 彩虹当空
No more rain on your heart yeah
未来を期待する僕に
期待着未来的我
ツクリモノの感情はなかったよ
从未有过虚伪的感情
どんな唄も祈りも
不论怎样的歌声与祈愿
いずれ終わる　僕だってわかってる
我也明白 总有一天会结束
(ねえ君)優しいさよならしよう
(请听我说)来一次温柔的告别吧
(またねと)八幡坂を見上げて
(再见了)抬头仰望函馆八幡坂
(小さな)約束交わしたんだ
(小小约定)我们相互许下约定
またいつかここに戻ってくるから
总有一天要回到这里
君と最後に登った道で
在与你最后登上的坡道
濡れる感情　前が見えなくて
感情淋着雨 湿润了我的眼眶
夜空に呼ばれたような気がしたんだ
夜空仿佛在呼唤着我
ほら星が見えるよ
瞧啊 群星当空
No more pain on your heart yeah
どんな文豪にだって　僕たちの思いは言葉にできない
不论怎样的文豪 也无法描写出我们的感情
届けられるのは　Argonavisの演奏だけなんだ
只有听了我们Argonavis的演奏才能明白
次回「アルゴナビス From BanG Dream!」
下回「ARGONAVIS from BanG Dream!」
Pray
お楽しみに
敬请期待